E aí chegando na alerj aqui em São Paulo
II
[Música]
um alerta agora que recebendo a resposta
aqui estava demorando milhares de
pessoas chegando aqui trabalhadores ao
vivo contra o dólar tem destruído o
emprego das famílias aqui e os deputados
que votarem a favor do dólar pode ter
certeza é não vai ganhar mais hein Olha
isso ao vivo ninguém aguenta mais o
dólar impitimado Lauren Gente olha o que
a comédia começa a acontecer aqui em
frente à leste de São Paulo hoje
milhares de pessoas chegando aqui em se
manifestando contra o calça colada vou
pedir para vocês compartilharem ao vivo
o deputado que votar a favor do dólar
pode ter certeza vai perder só hein Olha
isso aqui ó e o pessoal veio pedir o
impeachment do Dória nalessio que agora
e o frente aqui ó tem não compartilhou
compartilhe
a falar que dá um like e
e ao vivo tá gente então você está vendo
aqui que milhares de pessoas acaba de
chegar aqui agora justamente Bastando
manifestar aqui na votação alesp para
pedir o impeachment do Dória Então olha
só não para de chegar gente e você será
que a imprensa a gente vai trabalhar Vai
ficar nas cuecas bolsonaro em eu
imprensa do Brasil ou faço um apelo para
você está Você tem um trabalho
importante na democracia mais sabe a
quarta do bolsonaro irmão caraca só
bolsonaro só funcionário vai procurar o
que fazer vai então tá aqui gente olha
isso aqui ó olha o povo chegando aqui a
vamos lá vou mostrar tudo embora olha só
milhares de pessoas chegando aqui agora
OK justamente pedindo ao impitimado
Glória Então quem está desse lado e
puder compartilhar ajuda bastante também
tá ajuda a compartilhar Deixa aquele
like Maroto se inscreve ao vivo aqui
olha só gente
e claro boa e a importante você
compartilhar e passar para a pessoa por
que a mídia não vai mostrar isso a mídia
não vai mostrar isso
Tá bom então olha só milhares de pessoas
chegando aqui e tem mais gente chegava
mais carro chegando parece que são Paulo
realmente está dá uma resposta que o
carros atolada precisa e milhares de
pessoas chegar aqui justamente para
pedir o impeachment de verdade quem o
cara está destruindo São Paulo Olha só
olha aqui gente olha a alesp em São
Paulo como se encontra agora olha isso
lotado gente ficou pequeno negócio aqui
agora em O povo tá vendo hein
Bom vamos lá então nós estamos pertinho
aqui do comando aqui ó
a mostrar para vocês do exército agora
olha isso aqui gente
e olha aí ó
e vamos ver se o deputado terão coragem
agora mas geométrica aí ó já disse que
vai soltar o impeachment do donaren e
apoio ele tem para isso vamos lá vamos
entrando aqui entre o povo que não
compartilha compartilha Alex dessa hora
em São Paulo milhares de pessoas aqui
olha só a gente
e olha isso
e em frente à alerj para que hoje em São
Paulo
E agora Ó povo cansou né o calça mais
atolada da galáxia aí quebrando a
economia de São Paulo então povo agora
realmente está pedindo e cobrando para
mostrar mais pra vocês vamos lá
e olha olha olha olha olha
e olha isso aqui gente olha isso aqui ó
estamos aqui em frente o Comando Militar
do sudeste Estamos aqui na Assembleia
Legislativa de São Paulo agora olha só
não para de chegar a gente desse lado
aqui aqui
E aí
e sabe o que fazer uma imagem Nativa sob
a qual será o quinto pedido Milena legal
Você consegue abrir aqui para mim você
tem que abrir aqui ó
a cachaça é você é
e ao vivo gente olha isso aqui olha isso
aqui ao vivo em alesp Fechou o tempo
hein
Ah tá ao vivo exato
e olha isso aqui gente que linda
[Música]
E aí
e ele falou que a chave tá com você da
portinha lá cabeça
e o Arthur é a coisa motoqueiro o
E aí
eu vou chegar Peguei todos tava lá na
ponta ó
se você já estarei eu só resolvendo que
agora só que não é Amazon Prime vai
precisar de folga aí
o fogo lutando pela sua vida pelo seu
trabalho e cobertura aqui no Lisboa
Cláudia Lisboa é melhor cobertura de São
Paulo a mais completa que São Paulo blog
do Lisboa acompanhe com ele
e na frente aqui ó tempo fechou na alesp
em você em breve lativale esse aqui
gente olha isso aqui ó
E aí viu ó Assembleia Legislativa de São
Paulo
E aí
e olha isso
eu falo tanto pela mesma causa a única
com de exatamente o
Oi gente o negócio tá grande hein hein
e juntamente com o blog do agora aparece
aquela bosta ali ó
e agora não São José
em Lisboa pegar a chave para seguir lá
em cima um
O Enviado
Ah tá legal
E aí
e olha
e para trabalhar o seu
é tão lindo ó está bonito ontem só que
eu falar com ela aí
quem sabe põe ele aqui
e ele é o caso apoie ele ao máximo
divulga Teodoro obrigado obrigado olha
isso aqui gente é
e vamos lá no meio vamos lá vamos lá nós
vamos ali no meio agora ver o que que tá
acontecendo Olha só Assembleia
Legislativa agora ficou pequena aqui em
lothor
e olha isso Olha isso
oi oi oi
é melhor não falar viagem os bolinhos a
trabalhar quase pode gravar nós volante
boliviano trabalhar tudo que senti no
braço tudo trabalhador tudo faz família
lutando pelo pão pessoal que a barragem
só porque a bandeira deles em vermelha
ninguém acha Qual cor de Dória não nossa
outra forma senhora não estava em casa
assim televisão é É isso aí precisão ela
famoso Dom ninguém meu todo mundo
trabalha louco borra de número se você
mora aqui não é Dória vem aqui vem do
Povo te ama
E aí
[Música]
o boliviano falando quero trabalho
trabalho
[Música]
Oi Patricia dos Santos Oliveira me
ajudar a
O meu foi só se preocupa com coisa tão
significante
[Música]
E obrigado por me aturar hahaha seu
trabalho viu Obrigado a
oi hahaha eu também hahaha
E o pessoal tá doido mano quanto é que
tá querendo entender aí Ficou besta é
e olha isso aqui gente ficou pequeno
e o pessoal está aqui na votação pessoal
vindo cobrar para trabalhar ninguém quer
saber de Dori aqui vai compartilhando
vai ser bem legal aqui beleza agora com
vocês aí ó
e agora para tirar uma foto contigo pode
ir lá estou vivo ao vivo obrigado a
oi hahaha
e obrigado obrigado vai compartilhando o
pessoal que tá ficando aí ajuda o like
ver se tá ficando lá e que ajuda a
compartilhar e vamos que vamos Beleza
agora
E aí tudo bem então vamos lá tá obrigado
obrigado Oi gente chegou muita gente
aqui agora vou fazer o seguinte eu vou
pegar lateral para mim mostrar para
vocês como é que tá beleza vamos lá lá
Olá tudo bem digitadora isso aí
e olha só vem aqui doido o povo te ama
como você dá pra vocês aqui vamos lá ó
[Música]
se você consegue não só para uma imagem
amanhã vai encostar aqui beleza Roberto
A
e olha o negócio aí tá bom hein
E aí
Oi boa tarde tá fazendo churrasco
tomando vinho não ao vivo para vocês ver
milhares de pessoas chega aqui na Leste
São Paulo justamente para acompanhar a
votação
e eles estão solicitado impitimado Dori
o calça arrochada os deputados que tá lá
dentro lá vou tá errado o povo com
certeza vai saber cobrar
e olha isso aqui gente ao vivo aqui da
Leste em São Paulo polícia fecha esse
lado
e olha isso aqui gente essa é a nossa
realidade a história você não sabe que é
isso aqui no áudio
e aqui foi mudado o trânsito ou policial
aqui tá foi fechado Olha só vamos lá
oi olha só
e aqui bem perto agora tem uma mídia ali
né hoje aparece né os urubu aí ó ontem
sumiu todo mundo
e vamos lá agora eu tô mostrando para
vocês desse ângulo aqui agora vamos lá
uma faixa bem grande fora Dori aberta aí
agora
oi olha só
com uma faca bem grande esse lado aqui
lotado
o Jack começa a chegar agora o pessoal
fora agora hein
a brasileira Lisboa e
Bom vamos lá então olha isso aqui ó
e a imprensa Nem chega aqui gente é
inacreditável você vê isso no Brasil né
parece que tem lado só trabalha com
alguém mando
se alguém liga lá para a imprensa lá
deve ter telefone fala para nós vamos
trabalhar vamos ou nós vamos fazer
conteúdo largar as cuecas do bolsonaro
um pouquinho faz bem
e olha isso em frente à leste de São
Paulo
e olha isso
[Música]
e aqui alesp Assembleia legislativo
E aí
[Música]
é mas precisa vai compartilhando aí
deixando o like hein
Olá pessoal veio cobrar aqui frente
alesp hoje a votação É para ver quem vai
ser o presidente aí da casa agora tomar
João meka tá com apoio muito forte
porque ele prometeu o impitimam do Dória
coisa que muitos não tiveram peito e
coragem para fazer ele fala agora que
vai puxar o impeachment Então realmente
o negócio tá ficando feio muita gente
chegando aqui ó ó
e olha lá muita gente chegando ali nós
estamos aqui em frente
e o Comando Militar Né tava aqui vamos
lá pessoal tá chegando ta chegando muita
gente em um
bom então filho não tem sol o povo vem
que vem
E aí
e quem não compartilhou compartilha e
e a polícia militar reforça a entrada
Daleste quase 30 anos nós estamos aqui
pela Liberdade de trabalho para poder
tirar a gente pode fazer isso de todo
mundo porque nós vamos ver
bom então vai acabar ao sofrimento e
tenho certeza que não vai durar 15 dias
se o médico foi eleito porque ele vai
colocar impeachment do João que que não
dói e não vão acabar com essa farra do
PSB há mais de 30 anos no Estado de São
Paulo agora agora agora agora agora
agora agora agora agora agora agora
agora sabia que eu tinha te pagado o
Olá eu sou a maior fã
E aí fora aí pessoal vamos lá pessoal
nós mostramos que somos um povo
guerreiro que nós somos um povo no
Instagram e Vamos provar a e se mover na
Globo e o estado de São Paulo é do povo
é do Povo trabalhador aquele povo que a
volta cedo aquele ponto que levanta de
madrugada aquele povo que carrega a
sacola foto e quer um futuro melhor para
o seu filho para Sofia para sua oração
ficar futuro melhor para seus parentes e
que não quer escola estado ninguém aqui
que a escola do estado não nós queremos
trabalhar fora bóia 1
E aí
[Aplausos]
e chega agora polícia militar ali o
Comboio para base então estamos em
frente Alerta aqui em São Paulo
o filme com cobertura exclusiva aqui ó
olha gente é
o s alérgica agora em aqui Polícia
Militar que chegou aí
Olá pessoal não se faz não se faz
política sério compressor desonesta
contrato nós precisamos de pessoas
honestas pessoas que honra pelo trabalho
digno de cada Cidadão em cada cidadão é
instalar essas pessoas que estão aqui
presente não sabe desde ontem anteontem
que nós estamos na luta uma festa nós
estamos aqui nessa terra mas nós vamos
lá pessoal vocês chama o pessoal para
vir para Rua vem aqui para frente nós
estamos aqui vai ter muito importante
aqui na Assembleia Legislativa de São
Paulo e essa votação ao vivo Vão bora
compartilha turma A
e não é só do Mauro e muito menos com
que estão aqui mas em toda São Paulo a
sobra qual venha para frente da LEP
estamos aqui aguardando vocês porque com
vocês que nós Gabriel vai passar Polícia
Militar a passagem do começa a chegar
aqui carros começando chegar olha só
gente São Paulo Brasil gente se inscreve
se inscreve no canal compartilhe e vamos
que vamos então atende toda a população
brasileira São Paulo
e o que pode fazer um
e o gravei um pedaço acho que ela não
vai comprar também né mas faz bem para
ficar melhor mesmo então 21
Olá pessoal eu vou pedir para vocês
compartilharem fechou compartilha deixa
o like fechou agora vou sair e vou
entrar lá no Facebook corre para um
abraço e